Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 4=
=Schleiche dich ins Männerbadehaus=
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Miss Feng, das hatte ich nicht erwartet
Sie wären auch bereit zu beginnen
als Sanitäter dritter Klasse,
genau wie wir.
Vizeminister Feng
ist dein Onkel.
Du kommst aus einer großen Familie
und haben eine glänzende Zukunft.
Von nun an
Wir zählen alle auf Sie, Miss Feng.
(Feng Yin,
Sanitäter dritter Klasse)
Wir sind alle Schwestern.
und Kollegen.
Wir sollten aufeinander achten.
Ich habe gehört, dass diese neue Kräutercharge
ist ein Vermögen wert.
Schau mal! Ist das der Millennium-Ganoderma?
Dieser Ganoderma ist so groß
und hell.
Es muss schon recht alt sein.
Was stimmt nicht mit dir?
Neue Betreuer?
Dieser Cistanche ist beschädigt!
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Dies ist eine fünf Jahre alte Cistanche-Pflanze.
Es ist überaus wertvoll
und im Wert von 1000 Tael Gold.
Können Sie sich das leisten?
1000 Tael Gold?
Fräulein Feng,
(Su Ye, Sanitäterin dritter Klasse)
Das wollte ich nicht!
Ich habe nicht genug Geld!
(Sun Yu, Sanitäter dritter Klasse)
Glauben Sie, Ihre Entschuldigung genügt?
Genau.
(Zhou Ning, Sanitäter dritter Klasse)
Wie viel könnte
Ist ihre Entschuldigung etwas wert?
Da sie es sich nicht leisten kann,
Ich fürchte, wir müssen sie
gemäß den Regeln bestrafen.
Gib ihr 20 Streicheleinheiten.
und verbannen Sie sie aus dem Palast.
20 Schläge!
Steward,
Ich flehe dich an.
Bitte verweisen Sie mich nicht!
Ich kann nicht von der Schule fliegen!
Ich flehe dich an!
Das ist die Regel!
Keine Erklärung nötig.
Mein Herr.
Darf ich
Überprüfe das Kraut
um zu sehen, ob es eine Möglichkeit gibt, das Problem zu beheben?
Was kann sie denn bloß tun?
Es ist bereits beschädigt.
Es ist Cistanche.
Begleiter Feng,
Meiner Meinung nach,
Es ist nur ein dreijähriger Cistanche.
Es hat nur begrenzte Auswirkungen
und wird betrachtet
ein preiswertes Kraut.
Es ist kein Vermögen wert.
Warum hat sie gerade gesagt,
es sei fünf Jahre alt?
und wollen sie sogar von der Schule verweisen?
Das ist so unverantwortlich.
Begleiter
Sie sagen, dieser Cistanche
sei drei Jahre alt.
Haben Sie Beweise?
Cistanche über fünf Jahre alt
hat tiefe Rillen wie Schluchten
mit einem öligen Glanz wie Bernstein.
Aber dieser hier
hat nur lose Schuppen
und ein schwacher Geruch.
Es handelt sich lediglich um ein schlecht konserviertes,
drei Jahre altes, minderwertiges Kraut.
Der Angestellte Rong hat Recht.
(Wu Chunlin,
Minister des Kaiserlichen Medizinischen Büros)
Seid gegrüßt, Lord Wu.
Dieses Cistanche-Kraut
ist erst etwa drei Jahre alt.
Aufgrund unsachgemäßer Lagerung
Seine Farbe hat sich vertieft.
und seine Schuppen sind abgefallen,
Sie haben also fälschlicherweise angenommen
, es sei fünf Jahre alt.
In Ordnung.
Senden Sie diese Charge neuer Kräuter
an die Kaiserliche Apotheke.
und kümmere dich darum.
Beeil dich.
Chance.
Das Erkennen von Heilpflanzen
ist die Grundlage medizinischer Fähigkeiten.
Ich hoffe, ihr alle könnt genau beobachten.
und gründlich überprüfen
so wie es Begleiter Rong tut.
Feng Yin.
Als medizinische Hilfskraft
Du hast sogar das Alter des Krauts falsch eingeschätzt.
(Feng Mingyuan, Vizeminister)
Dies ist das erste Mal,
Deshalb werde ich dich nicht bestrafen.
Ich habe meinen Fehler eingesehen.
Von nun an werde ich vorsichtiger sein.
Ab heute
Sie sind offiziell die medizinischen Betreuer
des Kaiserlichen Medizinischen Büros.
Das ist Minister Wu.
der das gesamte Kaiserliche Medizinische Büro leitet .
Ich bin der stellvertretende Minister
des Kaiserlichen Medizinischen Büros.
Von nun an
Ich werde
für Ihre Leistungsbeurteilungen verantwortlich sein.
Nun, da Sie das Kaiserliche Medizinische Büro betreten haben ,
Ihr arbeitet als Ärzte für den Kaiser .
Männer dienen als Sanitätsoffiziere.
Frauen als medizinische Betreuerinnen
jeder mit unterschiedlichen Aufgaben.
Medizinische Hilfskräfte der dritten Klasse
übernehmen alltägliche Aufgaben wie zum Beispiel
Reinigung des Medizinofens
und der medizinischen Rückstände.
Verachte die kleinen Aufgaben nicht.
In diesen medizinischen Rückständen liegt das Fachwissen.
Medizinische Hilfskräfte zweiter Klasse
können in der Kaiserlichen Apotheke arbeiten.
Ich beschäftige mich Tag und Nacht mit verschiedenen Kräutern.
Sie bereiten Kräuter zu und stellen Medizin her.
Gemäß den Vorgaben
sind keine Fehler erlaubt.
Was die medizinischen Fachkräfte der ersten Klasse betrifft,
Sie folgen den kaiserlichen Ärzten
in den inneren Palast, um Patienten zu behandeln.
Das ist die höchste Auszeichnung
im Kaiserlichen Medizinischen Büro
und die gefährlichste Aufgabe.
Ich hoffe, es geht euch allen gut.
Handle umsichtig.
Der tiefste Punkt hier ist der Fallenraum.
Erhaltung
die Fallakten der
Mitglieder der königlichen Familie im Laufe der Jahre.
Es ist streng geheim.
und Sie dürfen das Grundstück nicht betreten.
(Es bedeutet)
(die Fallakten meiner Mutter)
(ungerechtfertigte Anschuldigung,
der Kaiserinwitwe Schaden zuzufügen)
(Muss im Aktenraum aufbewahrt werden.)
(Falls ich die Akten finde,)
(Ich werde herausfinden können,
was damals passiert ist.)
Lord Feng,
Ich frage mich
wie wir den Fallraum betreten können
um die Fälle zu untersuchen.
Du bist neu hier.
Und doch fragst du schon
nach dem Fallraum.
Überambitioniert.
Wie man so schön sagt,
Hohe Ziele führen zu Zwischenerfolgen.
wohingegen gewöhnliche Ziele
nur zu Mittelmäßigkeit führen.
Ich möchte mir nur hohe Ziele setzen.
mich ständig selbst motivieren,
voranzukommen.
Nur Ärzte
und Sanitäter erster Klasse
dürfen den Fallraum betreten.
Um eine erstklassige medizinische Fachkraft zu werden,
Man muss zunächst
eine Ausbildung zum medizinischen Helfer zweiter Klasse absolvieren.
und bei jeder Bewertung unter den ersten drei rangieren .
Nach sechs vollen Jahren
Die Person könnte werden
eine erstklassige Begleitperson
mit ärztlicher Empfehlung.
Unter den jedes Jahr neu eingestellten medizinischen Fachkräften
,
wenn man
ein erstklassiger medizinischer Helfer wird,
Das wäre ein großes Vermögen.
Vielen Dank für Ihre Hinweise.
Ich werde mich auf jeden Fall darum bemühen, zu werden
ein erstklassiger medizinischer Betreuer.
Okay.
Ich werde auf diesen Tag warten.
(Die Position des Erstklassbegleiters
gehört mir.)
(Wie kannst du es wagen,
mit mir zu konkurrieren?)
In Ordnung.
Das war’s für heute.
Morgen werden wir die konkreten Aufgaben verteilen.
Danke, Lord Feng.
Lord Wu.
Ich bin so nervös.
Wie.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich wusste nicht, dass du so fähig bist.
Wer hat Ihnen all Ihr medizinisches Wissen beigebracht?
Schau mal!
Bei diesem Kraut handelt es sich um den Stängel der Waldrebe (Armand Clematis).
Von Natur aus kalt und extrem bitter.
Hast du es schon mal probiert?
Kinder müssen vorsichtig sein
mit dem, was sie essen.
Das ist Bupleurum.
Seine Wurzel hat
kleine Dornen.
Man muss beim Anfassen vorsichtig sein.
Studiere bloß nicht Medizin! Das könnte dich umbringen!
- Nein, es könnte dich umbringen!
- Tante!
Tante, hör auf!
Du kannst nicht Medizin studieren!
- Das könnte dich umbringen!
- Tante!
Das geht nicht!
- Ich werde nicht sterben.
- Du wirst dein Leben verlieren...
- Ich werde dich beschützen.
- Es könnte dich töten.
Das kann man nicht lernen.
Tante, mir wird es gut gehen.
Unsere Familie hat eine Privatschule
und viele Älteste
mit profunden medizinischen Kenntnissen.
Oh,
Ich verstehe.
(Wenn ich die Aufzeichnungen erst dann überprüfe)
(Ich werde Flugbegleiter erster Klasse,)
(Dann ist es viel zu spät.)
(Ich muss einen Weg finden, mich in
den Fallraum zu schleichen, um es zu sehen.)
Wie,
Gibt es etwas, das dich beschäftigt?
Su Ye,
Wissen Sie, wo sich der Fallbearbeitungsraum befindet?
Ich weiß es auch nicht.
Der Fallraum ist nicht für
medizinisches Personal dritter Klasse.
so wie wir.
Ich bin einfach nur neugierig.
Lass uns gehen.
Begleiter Rong,
Ich weiß, wo sich der Fallraum befindet.
Gehen Sie diesen Korridor geradeaus entlang.
Am Ende rechts abbiegen.
Und Sie werden ein großes rotes Haus sehen.
Das ist der Fallraum.
Vielen Dank, Mitarbeiter Feng.
Gern geschehen.
Lass uns gehen.
Begleiter Feng,
Ist der Fallraum nicht dort entlang?
Ist es das?
Vielleicht habe ich mich falsch erinnert.
(Nur erstklassige Sanitäter
und Ärzte)
(ist der Zutritt gestattet.)
(Ich muss einen Weg finden
, mich zu verkleiden.)
Mein Herr.
Gehst du in den Waschraum?
Ich fahre zufällig dorthin.
Warum lassen Sie mich es Ihnen nicht ausliefern?
Das...
Okay. Danke.
Fahren Sie geradeaus, biegen Sie am Ende rechts ab.
Und da steht ein großes rotes Haus.
Das sollte der richtige Ort sein.
(Warum ist das so?)
(Ist der Ausstellungsraum so feucht?)
(Warum heißt es Männerbadehaus?)
Da Sie nun schon mal hier sind,
Hilf mir, meinen Rücken zu schrubben.
Lass uns gehen.
Wer bist du?
ICH...
Ich bin hier ein neuer Arzt.
und ich bin versehentlich
am falschen Ort gelandet.
Neuer Amtsarzt?
Du hast eine glatte Haut.
eine vogelähnliche Stimme
und kein Adamsapfel.
Wann haben wir
Eine Offizierin rekrutieren?